Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 26=
Xiaoyu.
Tuan muda semakin lemah.
Saya melihat mereka pergi
ke Pavilion Canglong sekali lagi.
Jika dia jatuh di sana,
Zhilou tidak akan mempunyai kuasa Dewa Naga.
Dia akan terperangkap di dalam
dan tidak pernah kembali lagi.
Apa yang kita buat?
Ia akan terlambat. Sudah terlambat!
Hunbao, jangan panik.
Dalam Dekri Raja Naga,
ada satu ketika dahulu
apabila manusia memanggil Saintess Wujing
kerana dia dalam bahaya.
Titah Raja Naga
boleh memanggil Orang Suci Wujing
kembali ke Altar Saintess
di Wujing.
Maksudnya
Kita boleh memanggil Zhilou
dan tuan muda.
Altar Suci Wujing
berada di Balai Dewa Perang.
Pergi dengan Xiaoyu.
Ambil token saya dan buku itu.
Sementara tiada sesiapa di sekeliling, pergi.
(Dongming)
jangan risau.
Saya akan menahan Liluo dan ibu saya.
jom pergi.
awak bodoh!
Jika tonik yang tidak berguna ini berkesan,
adakah saya perlu minum darah Yue?
Mana Yue?
Di manakah terletaknya Feng Zhilou?
Adakah anda telah menangkap mereka?
Dia berada di luar bandar
bersama Putera Naga.
Mustahil untuk mereka
pulang sebelum esok.
Sebelum semua perkara selesai,
jangan kata mustahil.
Bagaimana jika Feng Zhilou kembali?
Bagaimana jika putera raja tidak kembali?
Jika dia kembali,
adakah dia dengan rela hati membawa kamu
ke tempat kudus?
Awak betul-betul ibu saya.
Oleh kerana anda telah memikirkannya,
Saya akan juga.
Kembalilah!
Cuma apa yang anda fikirkan?
Itu tiada kena mengena dengan awak.
Tonik ini mahal.
Saya berikan kepada awak
hanya kerana saya tidak mahu awak
untuk mati sebelum saya masuk ke tempat kudus.
Kembali ke sini!
Tengok.
Walaupun anda mendapat hak
untuk memasuki tempat kudus,
orang lain masih berfikir
bahawa anda telah ditinggalkan oleh Chu Moshang.
Demi Feng Zhilou,
dia akan mempertaruhkan nyawanya untuk kembali.
kenapa?
Kenapa Chu Moshang
lebih baik mati daripada memilih saya?
Tengok.
Apa ini?
Awak dah bunuh dia.
Ini hadiah saya.
Orang Suci Wujing
mesti isteri saya.
Baiklah.
Setelah saya menjadi Ratu Naga,
Saya akan bunuh Feng Zhilou
dan semua orang di Kampung Feng.
Tiada siapa boleh menghalang jalan saya.
Lebih baik jika Chu Moshang
disertakan juga.
Sama ada takhta
atau Orang Suci Wujing,
mereka semua milik saya.
Mereka hanya boleh menjadi milik saya.
Itu kerana
hanya yang menang
boleh menulis sejarah.
awak betul.
Kita sebenarnya sama.
(Dewan Dewa Perang)
Li Yan terbukti membantu walaupun sekarang.
Syukur kita ada tanda dia.
Angin, api, guruh, kilat.
Cepat seperti angin,
menyambar seperti kilat.
Wujing Saintess, dengar panggilan saya.
Datang kepada saya!
Saya tahu!
Dekri Raja Naga berbohong.
Semua yang ditulis di sini adalah pembohongan!
Jika apa-apa berlaku kepada Zhilou
dan tuan muda,
Saya akan makan dua wanita keji itu!
Angin, api, guruh, kilat.
Cepat seperti angin,
menyambar seperti kilat.
Wujing Saintess, dengar panggilan saya.
Datang kepada saya!
(Titah Raja Naga)
Xiaoyu!
Xiaoyu, awak okay?
Saya baru nampak Zhilou.
Apa yang kita buat sekarang?
(Tidak kira apa, kita tidak boleh berputus asa.)
Cik Zhilou,
Kami di sini bersama
Utusan Hitam Putih.
Dia lebih lemah lagi.
Di mana dia?
Berdasarkan apa yang anda katakan,
kerana Putera Shang cedera parah,
sukar untuk dia pulih
walaupun dengan mutiara naganya.
Bodoh tua!
apa yang awak cakap ni?
Dia tidak boleh pulih
tanpa mutiara naga.
Dia tidak akan mati!
Skala terbalik Yang Amat Mulia
bertukar menjadi sigil tempat perlindungan.
Tiada siapa yang boleh menyentuhnya sekarang.
Ia membela dan menyembuhkannya
daripada kerosakan serangan itu.
Tetapi sigil sekarang
dengan Feng Zhilou.
Ia tidak boleh dibawa pergi.
Yang Mulia enggan
membunuh Feng Zhilou,
jadi dia hanya boleh disembuhkan
dengan mutiara naga.
Jiwanya kini berada
dalam skala penjaga hati,
tetapi ia masih dengan Feng Zhilou.
Sekarang dia sudah tiada,
bagaimana kita boleh menyembuhkannya?
Saat dia
kehilangan skala penjaga jantung,
Yang Mulia berkemungkinan
bersedia untuk mati.
Dia tidak menyangka
mutiara naganya akan kembali.
Cukuplah.
Apa gunanya berkata begitu sekarang?
Baginda sedang nazak!
Bagaimana kita boleh memenuhi kehendak Putera Shang
dan Cik Zhilou?
Inilah yang anda mahukan.
Kami hanya ingin melindungi tempat kudus
dan alam fana
menentang pencerobohan Iblis.
Oleh kerana segala-galanya ditetapkan dalam batu,
tugas kita sekarang ialah
untuk menyerahkan jubah perang Orang Suci Wujing
kepada Wujing
untuk melengkapkan kesatuan
dengan Wujing Saintess.
Namun, pengantin lelaki mestilah
orang lain sekarang.
Tiada guna
dalam menyimpan mutiara naga Putera Shang .
Tolong serahkan
kepada Raja Naga.
Selepas beribu tahun
tinggal di tempat yang tinggi di tempat kudus,
anda bukan sahaja berhati dingin.
Awak tak berhati perut!
Mutiara naga mesti tinggal di sini.
Ia mesti tinggal di sini.
Jika tuan muda itu mati
dan dunia menderita,
Bai Lu dan saya akan menghantarnya
kembali ke tempat perlindungan.
Tidak kira betapa tipisnya peluang,
tiada siapa boleh mengambilnya sekarang.
Fei Yuan!
Adakah anda mahu mati?
Tinggalkan mutiara naga di sini!
Fei Yuan!
Anda boleh menyimpan mutiara naga.
Oleh kerana anda ingin
menunggu keajaiban,
awak boleh tunggu di sini.
Ingat.
Jangan lupa tugas anda.
Perkahwinan dengan Wujing
adalah penting.
Korang berdua mesti ada
untuk membantu.
Fei Yuan.
Tuan muda
benar-benar tidak dapat diselamatkan.
Tidak.
Mesti ada jalan.
Kami tidak melihat Feng Zhilou
sejak pulang.
Dia tidak akan membawanya pergi secara percuma.
Jika ada harapan sama sekali,
kita tidak boleh berputus asa.
Fei Yuan,
anda secara tidak dijangka boleh dipercayai.
Tuan muda
sentiasa begitu berkebolehan.
Ia adalah perkara biasa bagi saya
menjadi cuai.
Pada masa hadapan,
Saya akan melindungi awak.
Tuanku,
apabila kami memeriksa tuan muda,
ia sudah terlambat.
Tiada apa yang boleh dilakukan untuknya.
datang,
anak sulung saya.
Bapa.
Anda adalah pewaris Naga.
Jika penghalang tempat kudus dipecahkan,
anda mesti menemui Dekri Raja Naga
di alam fana
dan berkahwin dengan keturunan
Orang Suci Wujing
untuk memulihkan penghalang
dan menyelamatkan Naga dan manusia.
saya akan
jalankan kewajipan saya.
Shang terbeban
dengan terlalu banyak sejak dia dilahirkan,
tetapi dia tidak pernah meminta apa-apa
selain daripada
dalam perkahwinan
dengan Wujing Saintess.
Untuk ini,
dia menentang saya buat kali pertama.
Itulah sebabnya saya mengeluarkan mutiara naganya
sebagai hukuman.
Tetapi saya tidak pernah berputus asa dengan dia.
Itu kerana
Saya rasa dia pilihan terbaik
untuk Dragon King.
Tuanku, kesilapan telah dilakukan.
Kita harus bersedia untuk apa yang akan datang.
Ambil jubah perang Wujing Saintess
ke Wujing.
Beritahu mereka putera kedua
Naga akan menjadi pengantin lelaki
dan mengalu-alukan Saintess Wujing
ke tempat perlindungan.
Takhta Raja Naga
akan pergi ke Zhi.
Dia dan Saintess
akan menjadi raja dan permaisuri yang baharu.
Penghalang semakin lemah.
Ke mana awak pergi?
Pemandangan yang jarang berlaku.
Bapa, awak ambil berat tentang ke mana saya pergi.
saya...
Tidakkah kamu tahu abang kamu sedang nazak?
Awak tak rasa bersalah ke?
Bersalah?
Kenapa saya rasa bersalah?
Moshang berputus asa di atas takhta.
Dia tidak bertanggungjawab,
bodoh dan lemah.
Bagi kamu,
anda dengan kejam mengambil mutiara naganya.
Tidakkah kamu tahu
betapa pentingnya bagi seekor naga?
Anda dan Moshang menyebabkan ini.
Awak tak rasa bersalah, jadi kenapa saya perlu?
Anda anak nakal!
Anda berhati dingin!
Berjiwa dingin?
Bukankah itu bagus?
Naga memikul tugas yang berat.
Seseorang harus
membuang emosi yang tidak berguna itu.
ayah,
anda biasanya hanya mengambil berat tentang Moshang.
Walaupun dia terus menentangmu,
awak tak kisah.
Tetapi saya?
saya sentiasa di sisi awak,
namun awak tidak pernah memandang saya.
Sungguh kurang ajar!
Ada apa dengan sikap itu?
Saya bercakap dengan Bapa. Jangan ganggu!
Dengar baik-baik.
Tugas penting Naga
kini berada di bahu saya.
Hanya saya
boleh jadi Raja Naga.
Hanya saya yang boleh
berkahwin dengan Wujing Saintess.
Shang telah melalui dan melakukan banyak perkara.
Anda tidak mempunyai pengalaman yang sama.
Anda mungkin tidak dapat melakukannya!
ayah,
adakah anda mempunyai pilihan lain?
Saya seorang sahaja yang tinggal.
Anda tiada pilihan.
ya.
Semua ini adalah
disebabkan oleh saya.
Betulkan penampilan memalukan anda
dan menuju ke Dewan Dewa Perang Wujing.
Saya, Nie Rongzhi,
akan menjalankan tugas saya.
(Dewan Dewa Perang)
Ini adalah Dewan Dewa Perang Wujing.
Kenapa kita di sini?
(Dewan Dewa Perang)
Anda bersendirian di Feng Manor.
Sekarang, terdapat ramai yang menunggu anda.
Anda ialah Wujing Saintess yang mereka pilih.
Walaupun seseorang berpura-pura
menjadi Orang Suci dengan meminum darah,
mereka tidak boleh dipanggil
oleh Dekri Raja Naga.
Dekri Raja Naga
telah pun direkodkan
(Dekri Raja Naga)
bagaimana untuk mengesahkan Saintess yang sebenar.
Siapakah mereka?
Dewa Naga dan Suci Wujing.
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
Chu Moshang,
jika ini saat terakhir kita,
Saya tidak mahu berasa menyesal
bila aku tengok balik sekarang.
Sejak saya dipanggil balik,
dengan Dewa Naga
dan Wujing Saintess
sebagai saksi saya,
Saya, Feng Zhilou, bersumpah
itu tidak kira
jika Chu Moshang hidup atau mati,
Saya akan hidup dan mati bersamanya,
berkongsi kehormatan dan kehinaan.
Ini, saya bersumpah.
Saya, Chu Moshang dari Naga,
jadi bersumpahlah kepada Dewa Naga
dan Suci Wujing
bahawa saya akan melindungi Feng Zhilou seumur hidup,
untuk hidup sebagai satu
dan selamanya menghormatinya.
Ini, saya bersumpah.
Kita akan hidup dan mati bersama.
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Air mata membeku ke tepi bilah♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪